## Gulasch
10 Portionen

### Zutaten
0.6 soja chunks
0.5 rote zwiebeln
0.1 knobi
2.4 dosentomaten (gehackt)
0.2 tomatenmark
0.5 rotwein
0.1 helle sojasauce (glutenfrei)
2.5 kloßteig
0.2 öl
0.001 lorbeer
0.02 salz
0.01 pfeffer ganz
0.01 geräuchertes paprikapulver
0.01 zucker

### Anleitung

soja chunks mit kochendem salzwasser übergießen. zwiebelringe, ganzen knobi, ganzen pfeffer und lorbeer in öl braten. sojachunks ausquetschen und mitbraten bis sie golden werden. mit sojasoße und rotwein ablöschen. tomaten zucker salz paprika dazutun und so lange wie möglich köcheln lassen. dann kartoffelklöße nach anleitung zubereiten.
